去年在South by Southwest，我们在大街上出去问人们
假乐队这些乐队不参加这个节日或任何节日
因为它们不存在，但这里的音乐迷会假装从
我们组成的一群乐队，是的，他们将在西南特别地区到2015年
谎言见证新闻版西南偏南欢迎您，谢谢您
对这里所有很棒的音乐感到很兴奋，所以对BAM感到非常兴奋，是的，
你们真的很兴奋，您是否喜欢玛丽·卡登讨厌的我
玛丽·简（Mary Jane）的作文我真的真的很喜欢你对他们的声音的爱我
就像我一般喜欢女歌手一样，我也喜欢那种歌手
他妈的他妈的罂粟的声音的声音，你如何看待DJ钢丝？你爱他吗
音乐，是的DJ强调了他的真实
将其与实际的转盘主义混在一起，然后重新抓起来
对，所以某些新产品通常会丢失
岁的DJ，我认为他如何将它带回到您的想法中真是太好了
Wiz Khalifa的小弟弟，她是Wiz Khalifa的挚爱，是的，声音不错
我绝对喜欢它，我的一个朋友真的很喜欢他，所以
他比给我看的更多了，而不是暴露给我做什么
你喜欢埃迪（Eddie）和他的男人皮包，嗯，男人皮包是那支乐队，
埃迪（Eddie）是主唱，所以您几乎可以先看到整个男人
你会看到整个乐队都描述了他们的声音，这有点像
您如何看待DJ面筋，您喜欢这种声音还是很多人说
他喜欢很难容忍你喜欢它吗我喜欢它我当时对我很好
手机实际上是的，就像我喜欢其中的一些一样，您最喜欢的DJ面筋锯片是什么
你好吗，我很抱歉名字和
一切都不好，你知道真正的歌米饼是
可能是的，TJ的情况如何？爱丽丝，你喜欢他的氛围吗，是的，
罗莎（Rosa）跳动了，他戴着高帽，你就像是哦，是的，是的
sisis吸引了很多人，是的，你让一些人变得花花公子，你猜我不能
去吧，然后你就是每个人的家伙，你就像哇
如果他持续超过四个小时的危险，那TJ有点危险
真的，俄罗斯放克乐队的污染物弗拉德好吗？
听说过他们，我没听很多，你知道他们很多的音乐
但是，你喜欢他如何脱下衬衫和表演吗？
我还没看过，是的，但是我觉得你会看到
他骑着马参加的表演
显然，您如何看待阿什利（Silver Lake Ashley）
我从来都不给力的羽衣甘蓝芯片，它们有不同的表现
听起来您知道并非一直都在主流
你在加州喷气式飞机上见过阿什莉只飞了一次吗？我期待进站
奎奴亚藜如此疯狂的观众约翰尼人
真是疯了，不是吗？你知道吗？
头发被它们吸引住了来自法国DJ小说的哦哦，是的，你永远不会
吃个零食哦，天哪，是的，我当时在法国实际上见过他
莱昂，真的，哦，我不知道他正在巡回演出，我不知道我遇见了我
认为我在裁员中看到或听到了他的一些声音，有人像DJ
你知道她喜欢他的歌，只是我充满了默德，是的，是的，我是的，我
不知道我看到我要去哪里了，我叫莱昂，我想那是熊吗？
很高兴听到今年的DJ吉米（Jimmy）和吉姆麦尔（kimmells），是的，不是男人，等他
说吉米和基姆斯不是金梅尔的吉米，但好像好吧好吧
为什么不为什么不喜欢这个糟糕的吉米·金梅尔呢？
让我躺了15分钟之久你对乐队的想法如何？
非常喜欢大麻我喜欢大麻
大麻是如此之多大麻是一个乐队的好名字
我也知道我们需要在2015年德克萨斯州通过他的法律，使大麻合法化，
全部52个州
大家好，我叫Jimmy Kimmel，如果您喜欢的话，请订阅我们的YouTube
频道，以获取我们所有最新的视频，直到它们消失，然后前往YouTube天国